1)  English: Which trains are available from New Delhi to Mumbai?
    Hindi: नई दिल्ली से मुंबई के लिए कौन-कौन सी ट्रेनें उपलब्ध हैं?
    Bengali: নতুন দিল্লি থেকে মুম্বাই পর্যন্ত কোন ট্রেনগুলি পাওয়া যায়?
    Telugu: న్యూఢిల్లి నుండి ముంబైకి ఎలాంటి రైళ్లు అందుబాటులో ఉన్నాయి?
    Marathi: नवी दिल्लीहून मुंबईला कोणत्या गाड्या उपलब्ध आहेत?
    Tamil: புதிய டெல்லியிலிருந்து மும்பைக்கு எந்த ரெயில்கள் கிடைக்கின்றன?
    Urdu: نئی دہلی سے ممبئی کے لیے کون سی ٹرینیں دستیاب ہیں؟
    Gujarati: નવી દિલ્હીથી મુંબઈ માટે કઈ ટ્રેનો ઉપલબ્ધ છે?
    Kannada: ನವದೆಹಲಿಯಿಂದ ಮುಂಬೈಗೆ ಯಾವ ರೈಲುಗಳು ಲಭ್ಯವಿವೆ?
    French: Quels trains sont disponibles de New Delhi à Mumbai ?
    Spanish: ¿Qué trenes están disponibles de Nueva Delhi a Mumbai?
    German: Welche Züge sind von Neu-Delhi nach Mumbai verfügbar?
    Italian: Quali treni sono disponibili da Nuova Delhi a Mumbai?
    Portuguese: Quais trens estão disponíveis de Nova Délhi para Mumbai?
    Russian: Какие поезда доступны из Нью-Дели в Мумбаи?
    Japanese: ニューデリーからムンバイへの利用可能な列車は何ですか？
    Korean: 뉴델리에서 뭄바이로 가는 기차는 무엇이 있습니까?
    Chinese: 从新德里到孟买有哪些可用的列车？
    Arabic: ما هي القطارات المتاحة من نيودلهي إلى مومباي؟




2)  English: What is the ticket price for Rajdhani Express from Mumbai to New Delhi?
    Hindi: मुंबई से नई दिल्ली के लिए राजधानी एक्सप्रेस का टिकट मूल्य क्या है?
    Bengali: মুম্বাই থেকে দিল্লি যাওয়ার জন্য রাজধানী এক্সপ্রেসের টিকিটের দাম কত?
    Telugu: ముంబై నుండి న్యూఢిల్లి వరకు రాజధాని ఎక్స్‌ప్రెస్ టికెట్ ధర ఎంత?
    Marathi: राजधानी एक्स्प्रेसचे मुंबई ते नवी दिल्ली तिकीट दर किती आहे?
    Tamil: மும்பையிலிருந்து டெல்லி செல்ல ராஜதானி எக்ஸ்பிரஸின் டிக்கெட் விலை என்ன?
    Urdu: ممبئی سے نئی دہلی کے لیے راجدھانی ایکسپریس کا ٹکٹ کی قیمت کیا ہے؟
    Gujarati: મુંબઈથી નવી દિલ્હીની રાજધાની એક્સપ્રેસની ટિકિટની કિંમત કેટલી છે?
    Kannada: ಮುಂಬೈಯಿಂದ ನವದೆಹಲಿಗೆ ರಾಜಧಾನಿ ಎಕ್ಸ್‌ಪ್ರೆಸ್ ಟಿಕೆಟ್ ದರ ಎಷ್ಟು?
    Malayalam: മുംബൈയിൽ നിന്ന് ഡെൽഹിയിലേക്കുള്ള രാജധാനി എക്സ്പ്രസിന്റെ ടിക്കറ്റിന്റെ വില എന്താണ്?
    French: Quel est le prix du billet pour le Rajdhani Express de Mumbai à New Delhi ?
    Spanish: ¿Cuál es el precio del billete del Rajdhani Express de Mumbai a Nueva Delhi?
    German: Wie hoch ist der Ticketpreis für den Rajdhani Express von Mumbai nach Neu-Delhi?
    Italian: Qual è il prezzo del biglietto per il Rajdhani Express da Mumbai a Nuova Delhi?
    Portuguese: Qual é o preço do bilhete Rajdhani Express de Mumbai para Nova Deli?
    Russian: Какова стоимость билета на поезд Rajdhani Express из Мумбаи в Нью-Дели?
    Japanese: ムンバイからニューデリーまでのラージダーニーエクスプレスのチケット料金はいくらですか？
    Korean: 뭄바이에서 뉴델리까지 라지다니 익스프레스 티켓 가격은 얼마인가요?
    Chinese: 从孟买到新德里的拉吉达尼快车票价是多少？
    Arabic: ما هي تكلفة تذكرة قطار راجدھاني إكسبرس من مومباي إلى نيودلهي؟



3)  English: What platform does Chennai Superfast arrive at?
    Hindi: चेन्नई सुपरफास्ट किस प्लेटफॉर्म पर आती है?
    Bengali: চেন্নাই সুপারফাস্ট কোন প্ল্যাটফর্মে আসে?
    Telugu: చెన్నై సూపర్‌ఫాస్ట్ ఎటువంటి ప్లాట్‌ఫారమ్‌కి వస్తుంది?
    Marathi: चेन्नई सुपरफास्ट कोणत्या प्लॅटफॉर्मवर येते?
    Tamil: சென்னை சூப்பர்பாஸ்ட் எந்த தளத்தில் வருகிறது?
    Urdu: چنئی سپرفاسٹ کس پلیٹ فارم پر آتی ہے؟
    Gujarati: ચેન્નાઈ સુપરફાસ્ટ કયા પ્લેટફોર્મ પર આવે છે?
    Kannada: ಚೆನ್ನೈ ಸೂಪರ್‌ಫಾಸ್ಟ್ ಯಾವ ವೇದಿಕೆಗೆ ಬರುವುದಾಗಿದೆ?
    Malayalam: ചെന്നൈ സൂപ്പർഫാസ്റ്റ് ഏത് പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ എത്തും?
    French: Sur quelle plateforme arrive le Chennai Superfast ?
    Spanish: ¿En qué plataforma llega el Chennai Superfast?
    German: Auf welchem Gleis kommt der Chennai Superfast an?
    Italian: Su quale binario arriva il Chennai Superfast?
    Portuguese: Em qual plataforma chega o Chennai Superfast?
    Russian: На какой платформе прибывает Chennai Superfast?
    Japanese: チェンナイスーパーファストはどのプラットフォームに到着しますか？
    Korean: 첸나이 슈퍼패스트는 어떤 플랫폼에 도착합니까?
    Chinese: 钦奈超快抵达哪个平台？
    Arabic: على أي رصيف يصل تشيناي سوبرفاست؟



4)  English: What is the distance from Bangalore to Mysore by Mysore Express train?
    Hindi: मैसूर एक्सप्रेस द्वारा बैंगलोर और मैसूर के बीच की दूरी कितनी है?
    Bengali: মাইসোর এক্সপ্রেসে বেঙ্গালুরু থেকে মাইসোরের দূরত্ব কত?
    Telugu: మైసూర్ ఎక్స్‌ప్రెస్ ద్వారా బెంగుళూరు నుండి మైసూర్ మధ్య దూరం ఎంత?
    Marathi: मैसूर एक्सप्रेसद्वारे बंगळुरू ते मैसूर यांच्यातील अंतर किती आहे?
    Tamil: மைசூர் எக்ஸ்பிரஸ் மூலம் பெங்களூரு மற்றும் மைசூருக்கு இடையிலான தூரம் என்ன?
    Urdu: میسور ایکسپریس کے ذریعے بنگلور اور میسور کے درمیان فاصلہ کتنا ہے؟
    Gujarati: મૈસુર એક્સપ્રેસ દ્વારા બેંગલોર અને મૈસુર વચ્ચેનું અંતર કેટલું છે?
    Kannada: ಮೈಸೂರು ಎಕ್ಸ್‌ಪ್ರೆಸ್ ರೈಲಿನಲ್ಲಿ ಬೆಂಗಳೂರಿನಿಂದ ಮೈಸೂರಿಗೆ ಇರುವ ಅಂತರ ಎಷ್ಟು?
    Malayalam: മൈസൂർ എക്സ്പ്രസിലൂടെ ബംഗളൂരും മൈസൂരിനും ഇടയിലുള്ള ദൂരമെത്ര?
    French: Quelle est la distance entre Bangalore et Mysore par le Mysore Express ?
    Spanish: ¿Cuál es la distancia entre Bangalore y Mysore en el Mysore Express?
    German: Wie weit ist die Strecke zwischen Bangalore und Mysore mit dem Mysore Express?
    Italian: Qual è la distanza tra Bangalore e Mysore con il Mysore Express?
    Portuguese: Qual é a distância entre Bangalore e Mysore pelo Mysore Express?
    Russian: Каково расстояние между Бангалором и Майсором на поезде Mysore Express?
    Japanese: マイソールエクスプレス列車でバンガロールからマイソールまでの距離はどれくらいですか?
    Korean: 마이소르 익스프레스를 통해 방갈로르와 마이소르 간의 거리는 얼마입니까?
    Chinese: 通过迈索尔特快列车，班加罗尔到迈索尔之间的距离是多少？
    Arabic: ما هي المسافة بين بنغالور ومايسور بواسطة قطار مايسور إكسبرس؟


5)  English: What time does Shatabdi Express departures from Delhi?
    Hindi: शताब्दी एक्सप्रेस दिल्ली से कब निकलती है?
    Bengali: শতাব্দী এক্সপ্রেস দিল্লি থেকে কখন ছাড়ে?
    Telugu: శతాబ్ది ఎక్స్‌ప్రెస్ ఢిల్లీ నుండి ఎప్పుడు బయలుదేరుతుంది?
    Marathi: शताब्दी एक्सप्रेस दिल्लीहून केव्हा सुटते?
    Tamil: சதாப்தி எக்ஸ்பிரஸ் டெல்லியில் இருந்து எப்போது புறப்படும்?
    Urdu: شتابدی ایکسپریس دہلی سے کتنے بجے روانہ ہوتی ہے؟
    Gujarati: શતાબ્દી એક્સપ્રેસ દિલ્હીથી ક્યારે નીકળે છે?
    Kannada: ದೆಹಲಿಯಿಂದ ಶತಾಬ್ದಿ ಎಕ್ಸ್‌ಪ್ರೆಸ್ ಯಾವ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಹೊರಡುತ್ತದೆ?
    Malayalam: ഷതാബ്ദി എക്സ്പ്രസ്സ് ഡെൽഹിയിൽ നിന്ന് എപ്പോൾ പുറപ്പെടും?
    French: À quelle heure le Shatabdi Express part-il de Delhi ?
    Spanish: ¿A qué hora sale Shatabdi Express de Delhi?
    German: Um wie viel Uhr fährt der Shatabdi Express von Delhi los?
    Italian: A che ora parte da Delhi lo Shatabdi Express?
    Portuguese: Quando é que o Shatabdi Express sai de Deli?
    Russian: Во сколько отправляется поезд Shatabdi Express из Дели?
    Japanese: シャターブディエクスプレスはデリーから何時に出発しますか？
    Korean: 샤타브디 익스프레스는 델리에서 몇 시에 출발합니까?
    Chinese: Shatabdi Express何时从 德里 出发？
    Arabic: متى يغادر شتابدي إكسبرس من دلهي؟

6)  English: Show me the available trains from Chennai station to Bangalore station?
    Hindi: मुझे चेन्नई और बैंगलोर के बीच ट्रेनें दिखाएं?
    Bengali: আমাকে চেন্নাই এবং বেঙ্গালুরু এর মধ্যে ট্রেনগুলো দেখান।
    Telugu: నాకు చెన్నై మరియు బెంగళూరు మధ్య రైళ్లు చూపించండి?
    Marathi: मला चेन्नई आणि बंगळुरू यांच्यातील ट्रेन दाखवा.
    Tamil: எனக்கு சென்னை மற்றும் பெங்களூரு இடையே உள்ள ரயில்களை காட்டுங்கள்?
    Urdu: مجھے چنئی اور بنگلور کے درمیان ٹرینیں دکھائیں؟
    Gujarati: મને ચેન્નાઈ અને બેંગલોર વચ્ચે ટ્રેનો બતાવો.
    Kannada: ನನಗೆ ಚೆನ್ನೈ ಮತ್ತು ಬೆಂಗಳೂರು ನಡುವೆ ರೈಲುಗಳನ್ನು ತೋರಿಸಿ?
    Malayalam: എനിക്ക് ചെന്നൈയും ബെംഗളൂരുവും തമ്മിലുള്ള ട്രെയിനുകൾ കാണിക്കുക?
    French: Montrez-moi les trains entre Chennai et Bangalore ?
    Spanish: Muéstrame los trenes entre Chennai y Bangalore.
    German: Zeig mir die Züge zwischen Chennai und Bangalore.
    Italian: Mostrami i treni tra Chennai e Bangalore.
    Portuguese: Mostre-me os trens entre Chennai e Bangalore.
    Russian: Покажите мне поезда между Ченнаем и Бангалором.
    Japanese: チェンナイとバンガロールの間の列車を見せてください。
    Korean: 첸나이와 방갈로르 간의 기차를 보여주세요.
    Chinese: 给我展示一下从金奈到班加罗尔的列车。
    Arabic: أرني القطارات بين تشيناي وبنغالور؟

7)  English: At what time does Patna Express train arrives at Kolkata?
    Hindi: पटना एक्सप्रेस ट्रेन कोलकाता किस समय पहुँचती है?
    Bengali: পাটনা এক্সপ্রেস ট্রেন কখন কলকাতায় আসে?
    Telugu: పాట్నా ఎక్స్‌ప్రెస్ రైలు కోల్‌కతాకు ఏ సమయంలో వస్తుంది?
    Marathi: पाटणा एक्सप्रेस ट्रेन कोलकाता येथे किती वाजता पोहोचते?
    Tamil: பாட்னா எக்ஸ்பிரஸ் ரயில் எந்த நேரத்தில் கொல்கத்தாவை வந்தடைகிறது?
    Urdu: پٹنہ ایکسپریس ٹرین کس وقت کولکتہ پہنچتی ہے؟
    Gujarati: પટના એક્સપ્રેસ ટ્રેન કયા સમયે કોલકાતા પહોંચે છે?
    Kannada: ಪಾಟ್ನಾ ಎಕ್ಸ್‌ಪ್ರೆಸ್ ರೈಲು ಕೋಲ್ಕತ್ತಾಗೆ ಯಾವ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಆಗಮಿಸುತ್ತದೆ?
    Malayalam: പട്‌ന എക്‌സ്പ്രസ് ട്രെയിൻ ഏത് സമയത്താണ് കൊൽക്കത്തയിൽ എത്തുന്നത്?
    French: À quelle heure le train Patna Express arrive-t-il à Calcutta ?
    Spanish: ¿A qué hora llega el tren Patna Express a Calcuta?
    German: Um wie viel Uhr kommt der Patna Express-Zug in Kalkutta an?
    Italian: A che ora arriva il treno Patna Express a Calcutta?
    Portuguese: A que horas chega o comboio Patna Express a Calcutá?
    Russian: В какое время поезд Patna Express прибывает в Калькутту?
    Japanese: パトナエクスプレス列車は何時にコルカタに到着しますか?
    Korean: 파트나 익스프레스 열차는 언제 콜카타에 도착합니까?
    Chinese: 巴特那特快火车什么时候抵达加尔各答？
    Arabic: في أي وقت يصل قطار باتنا إكسبريس إلى كولكاتا؟

8) Which platform does Pune Duronto arrive at in Mumbai?

9) What is the fare from Delhi to Jaipur by Shatabdi Express?

10) English: Tell me about Gujarat Mail?
    Hindi: मुझे गुजरात मेल के बारे में बताएं?
    Bengali: আমাকে গুজরাট মেইলের সম্পর্কে বলুন।
    Telugu: నాకు ગુજરાત మెయిల్ గురించి చెప్పండి?
    Marathi: मला गुजरात मेल बद्दल सांगा?
    Tamil: எனக்கு குஜராத் மெயில் பற்றி சொல்லுங்கள்?
    Urdu: مجھے گجرات میل کے بارے میں بتائیں؟
    Gujarati: મને ગુજરાત મેઈલ વિશે કહો?
    Kannada: ನನಗೆ ಗುಜರಾತ್ ಮೇಲ್ ಬಗ್ಗೆ ಹೇಳಿ?
    Malayalam: എനിക്ക് ഗുജറാത്ത് മെയിൽ பற்றி പറയൂ?
    French: Parlez-moi du Gujarat Mail.
    Spanish: Háblame sobre el Gujarat Mail.
    German: Erzählen Sie mir vom Gujarat Mail.
    Italian: Parlami del Gujarat Mail.
    Portuguese: Fale-me sobre o Gujarat Mail.
    Russian: Расскажите мне о Gujarat Mail.
    Japanese: グジャラートメールについて教えてください。
    Korean: 구자라트 메일에 대해 말해 주세요.
    Chinese: 告诉我有关古吉拉特邮件的情况。
    Arabic: أخبرني عن بريد غوجارات؟

12) English: Show me the available trains from Kolkata station to Chennai station?
    Hindi: मुझे कोलकाता स्टेशन से चेन्नई स्टेशन तक उपलब्ध ट्रेनें दिखाएं?


11) General queries:
    "How do I book a tatkal ticket?"
    "What are the rules for ticket cancellation?"



1) 
English- What is the ticket price of the Rajdhani Express train from Mumbai station to Delhi station?
Hindi- मुंबई स्टेशन से दिल्ली स्टेशन तक राजधानी एक्सप्रेस ट्रेन की टिकट की कीमत क्या है?
Kannada- ಮುಂಬೈ ನಿಲ್ದಾಣದಿಂದ ದೆಹಲಿ ನಿಲ್ದಾಣಕ್ಕೆ ರಾಜಧಾನಿ ಎಕ್ಸ್‌ಪ್ರೆಸ್ ರೈಲಿನ ಟಿಕೆಟ್ ದರ ಎಷ್ಟು?
Urdu- ممبئی اسٹیشن سے دہلی اسٹیشن تک راجدھانی ایکسپریس ٹرین کے ٹکٹ کی قیمت کیا ہے؟
Marathi- मुंबई स्टेशन ते दिल्ली स्टेशन पर्यंत राजधानी एक्सप्रेस ट्रेन च्या तिकिटाची किंमत किती आहे?
Tamil- மும்பை ஸ்டேஷனில் இருந்து டெல்லி ஸ்டேஷனுக்கு ராஜதானி எக்ஸ்பிரஸ் ரயிலின் டிக்கெட் விலை என்ன?
French- Quel est le prix du billet du train Rajdhani Express de la gare de Mumbai à la gare de Delhi ?
Italian- Qual è il prezzo del biglietto del treno Rajdhani Express dalla stazione di Mumbai alla stazione di Delhi?
Japanese- ムンバイ駅からデリー駅までのラジダニ・エクスプレス列車のチケットの値段はいくらですか?



2) 
English- How far the distance does the Vande Bharat Express train travel from Chennai to Bangalore?
Hindi- चेन्नई से बैंगलोर तक वंदे भारत एक्सप्रेस की दूरी कितनी है?



3)
English- What is the arrival time of the Jan Shatabdi Express at Pune station?
Hindi- जन शताब्दी एक्सप्रेस का पुणे स्टेशन पर आगमन समय क्या है?
Kannada- ಜನ ಶತಾಬ್ದಿ ಎಕ್ಸ್‌ಪ್ರೆಸ್ ಯಾವ ಸಮಯಕ್ಕೆ ರೈಲು ಮಾಡುತ್ತದೆ ಪುಣೆ ನಿಲ್ದಾಣ ತಲುಪುವುದೇ?
Urdu- پونے اسٹیشن پر جن شتابدی ایکسپریس کی آمد کا وقت کیا ہے؟
Marathi- जनशताब्दी एक्सप्रेसची पुणे स्टेशनवर येण्याची वेळ किती आहे?
Tamil- புனே நிலையத்திற்கு ஜன் சதாப்தி எக்ஸ்பிரஸ் வரும் நேரம் என்ன?
French- Quelle est l'heure d'arrivée du Jan Shatabdi Express à la gare de Pune ?
Italian- Qual è l'orario di arrivo del Jan Shatabdi Express alla stazione di Pune?

4)
English- On which platform Goa Express will arrive in Pune?
Hindi- गोवा एक्सप्रेस पुणे में किस प्लेटफॉर्म पर आएगी?
Kannada- ಗೋವಾ ಎಕ್ಸ್‌ಪ್ರೆಸ್ ಯಾವ ಪ್ಲಾಟ್‌ಫಾರ್ಮ್‌ನಲ್ಲಿ ಪುಣೆಗೆ ಆಗಮಿಸುತ್ತದೆ? 
Urdu- گوا ایکسپریس ٹرین کس پلیٹ فارم پر پونے اسٹیشن پہنچے گی؟ 
Marathi- गोवा एक्सप्रेस पुण्यात कोणत्या प्लॅटफॉर्मवर येईल?
Tamil- கோவா எக்ஸ்பிரஸ் ரயில் எந்த பிளாட்பாரத்தில் புனே வந்து சேரும்?
French- Sur quel quai arrive le train Goa Express à Pune ?
Italian- Su quale binario arriva il treno Goa Express a Pune?
Japanese- ゴア エクスプレスはどのプラットフォームでプネーに到着しますか?
Punjabi- ਗੋਆ ਐਕਸਪ੍ਰੈਸ ਟਰੇਨ ਪੁਣੇ ਸਟੇਸ਼ਨ ਦੇ ਕਿਹੜੇ ਪਲੇਟਫਾਰਮ 'ਤੇ ਪਹੁੰਚੇਗੀ?
German- Auf welchem ​​Bahnsteig im Bahnhof Pune kommt der Goa Express an?
Korean- 고아 익스프레스 열차는 푸네 역의 어느 플랫폼에 도착합니까?